Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I heard you.
لقد سمعتك.
Okay. I heard you.
حسنًا، لقد سمعتك.
Okay?
تمام؟
Hello. Hello.
مرحبا. مرحبا.
One two. One two. One two.
واحد اثنان. واحد اثنان. واحد اثنان.
Hello everybody.
مرحبا بالجميع.
Hello everyone,
أهلا بالجميع،
welcome to
مرحباً بكم
Today's Financial Interview.
المقابلة المالية اليوم.
I'm your host, Zhang Ran.
أنا مضيفك، تشانغ ران.
Today, we're honored to have
اليوم، يشرفنا أن يكون لدينا
the founder of North America's Mired,
مؤسس شركة Mired في أمريكا الشمالية،
a quantum computing software company,
شركة برمجيات الحوسبة الكمية،
here as part of a business delegation
هنا كجزء من وفد الأعمال
to share insights
لمشاركة الأفكار
on the current
على الوضع الحالي
international market
السوق الدولية
and his outlook
ونظرته
on global economic trends.
حول الاتجاهات الاقتصادية العالمية.
Let's welcome
دعونا نرحب
Mr. Sean Montefiore.
السيد شون مونتيفيوري.
We believe that in the near future,
نعتقد أنه في المستقبل القريب،
China is bound to
الصين ملزمة بـ
play a more significant role
تلعب دورا أكثر أهمية
in the Pacific Rim Economic Circle.
في الدائرة الاقتصادية لدول المحيط الهادئ.
Thank you for watching
شكرا لمشاهدتك
Today's Financial Interview.
المقابلة المالية اليوم.
I'm Zhang Ran.
انا تشانغ ران.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
Fu Yudong, the fish got away!
فو يودونغ، السمكة هربت!
Leave it there.
اتركه هناك.
I'll catch it.
سأمسكه.
Wait.
انتظر.
I've got it.
لقد حصلت عليه.
Well,
حسنًا،
leave it there. Don't move.
اتركه هناك. لا تتحرك.
Let me just put this down,
دعني أضع هذا فقط،
then I'll grab it.
ثم سأمسكه.
I can catch it.
انا استطيع الامساك به.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Come on.
تعال.
Okay. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Hurry!
عجل!
Come on.
تعال.
Where's the fish?
أين السمكة؟
It jumped.
لقد قفزت.
It's fine.
إنه بخير.
I...
أنا...
I need to use the bathroom
أحتاج إلى استخدام الحمام
to wash my hands.
لغسل يدي.
Sure. Go ahead.
بالتأكيد. تفضل.
Um, Fu Yudong,
أم، فو يودونغ،
can I just
هل يمكنني فقط
take a shower here?
هل تستحم هنا؟
You live really close by.
أنت تعيش بالقرب من هنا.
I want to take a shower here.
أريد أن أستحم هنا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Okay.
تمام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing. Just a cockroach.
لا شيء. مجرد صرصور.
Uh...
أوه...
Turn right for hot water.
اتجه يمينًا للحصول على الماء الساخن.
Don't get it wrong.
لا تفهم الأمر خطأ.
I changed it. It was broken.
لقد غيرته. لقد كان مكسورًا.
Unbelievable. Why did you change it?
لا يُصدَّق. لماذا غيَّرته؟
I... I'm a little sleepy.
أنا... أنا نعسان قليلاً.
You sleepy too?
هل أنت نعسان أيضاً؟
I...
أنا...
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
It's fine.
إنه بخير.
If... If you don't want to do it,
إذا... إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
that's okay.
لا بأس بذلك.
Tomorrow...
غداً...
No, no. I...
لا لا انا...
I want to.
انا اريد ذلك.
Don't... Don't tell me
لا... لا تخبرني
you have no experience.
ليس لديك أي خبرة.
I do.
أفعل.
I've done my research.
لقد قمت بأبحاثي.
Well, you'll be fine.
حسنا، سوف تكون بخير.
I trust
انا اثق
a PhD's ability to learn.
قدرة الدكتوراه على التعلم.
Come on.
تعال.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just sudden
فجأة
stomach cramps.
تقلصات المعدة.
Maybe another time.
ربما في وقت آخر.
Another time.
مرة أخرى.
It's fine. Doesn't matter.
لا بأس، لا يهم.
Come on.
تعال.
I really know how.
أنا أعرف حقا كيف.
Okay.
تمام.
Alright. Uh,
حسناً. اه،
well,
حسنًا،
there's something
هناك شيئا ما
I need to tell you.
أريد أن أخبرك.
My family...
عائلتي...
I mean,
أعني،
I'm from a single-parent family.
أنا من عائلة ذات أحد الوالدين.
You need to know that.
يجب عليك أن تعرف ذلك.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
You...
أنت...
You don't mind, do you?
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Okay.
تمام.
Happy to be here.
سعيد أن أكون هنا.
Sorry, I need a drink.
عذرا، أريد أن أشرب.
Don't.
لا.
You've had enough.
لقد حصلت على ما يكفي.
That's plenty.
هذا كثير.
If there's no fish, just let it go.
إذا لم يكن هناك سمكة، فقط دعها تذهب.
I got a bite.
لقد حصلت على لدغة.
I was just talking to you.
لقد كنت أتحدث معك للتو.
Did you hear me or not?
هل سمعتني أم لا؟
You're going to be a personal shopper?
هل ستكون متسوقًا شخصيًا؟
Yeah, I've made up my mind.
نعم لقد اتخذت قراري.
Lately, many have been asking
في الآونة الأخيرة، كان الكثيرون يسألون
if I can get stuff from overseas.
إذا كان بإمكاني الحصول على أشياء من الخارج.
So I made a side account
لذلك قمت بإنشاء حساب جانبي
and used a fake name, Yuan.
واستخدم اسمًا مزيفًا، يوان.
In less than two weeks,
في أقل من اسبوعين،
guess how much I made?
تخمين كم صنعت؟
How much?
كم ثمن؟
Five thousand.
خمسة آلاف.
That much?
هذا القدر؟
Pretty good, right?
جيد جدًا، أليس كذلك؟
So I've decided.
لقد قررت.
I'll use my main account for promotion,
سأستخدم حسابي الرئيسي للترويج،
and the side account for sales.
والحساب الجانبي للمبيعات.
That way I can make money
بهذه الطريقة يمكنني كسب المال
without losing face. Right?
دون أن تفقد ماء وجهك. أليس كذلك؟
You work so hard.
أنت تعمل بجد.
If I do
إذا فعلت ذلك
reselling,
إعادة البيع،
our income could double.
قد يتضاعف دخلنا.
But
لكن
we both work cash jobs.
نحن الاثنان نعمل في وظائف نقدية.
So
لذا
we still can't guarantee
مازلنا لا نستطيع ضمان ذلك
the money for a house.
المال لشراء منزل.
We still have to
لا زال علينا أن
work hard and save up.
العمل الجاد والادخار.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Reel it in.
إسحبه للداخل.
Slow down.
ابطئ.
Seems like she's really something.
يبدو أنها حقا شيء ما.
So how did she end up with you?
إذن كيف انتهى بها الأمر معك؟
Have you thought about that?
هل فكرت في ذلك؟
She really needs me, actually.
إنها تحتاجني حقا.
Zhang Ran!
تشانغ ران!
Fu Yudong!
فو يودونغ!
Run! The house is on fire!
أركض! المنزل يحترق!
Here's that BBQ you wanted yesterday.
ها هي تلك الشواء الذي أردته بالأمس.
It's not burnt, is it?
إنه ليس محترقًا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Fu Yudong, come help.
فو يودونغ، تعال للمساعدة.
Fu Yudong!
فو يودونغ!
Coming!
آت!
Now I think
الآن أعتقد
having someone around is pretty nice.
إن وجود شخص ما حولك هو أمر لطيف جدًا.
Zhang Ran talks a lot.
تشانغ ران تتحدث كثيرًا.
She calls for me
إنها تناديني
whenever she needs something.
كلما احتاجت إلى شيء ما.
Every time she calls my name,
في كل مرة تنادي باسمي،
it just makes me so happy.
إنه يجعلني سعيدًا جدًا.
Really glad.
سعيدة حقا.
So you like people
لذلك أنت تحب الناس
calling your name?
مناديا باسمك؟
And it has to be a host?
ويجب أن يكون مضيفًا؟
So you like people
لذلك أنت تحب الناس
enunciating your name clearly.
نطق اسمك بوضوح.
That's weird, dude.
هذا غريب يا صديقي.
Okay.
تمام.
Anyway,
على أي حال،
you've got skills. Not easy.
لديك مهارات. ليس بالأمر السهل.
The guys on our decoration crew
الرجال في طاقم الديكور لدينا
say the same thing.
أقول نفس الشيء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You sound a bit upset about it.
يبدو أنك منزعج قليلاً بشأن هذا الأمر.
Tell me what's on your mind.
أخبرني بما يدور في ذهنك.
Did you check her Moments?
هل قمت بفحص لحظاتها؟
Yeah, I did. Why?
نعم فعلت ذلك. لماذا؟
I always feel like
انا دائما اشعر وكأنني
even though she's here,
على الرغم من أنها هنا،
her heart's still back home.
لا زال قلبها في الوطن.
Actually, back when
في الواقع، عندما كان
she was a host in China,
كانت مضيفة في الصين،
she was really successful.
لقد كانت ناجحة حقا.
That's normal.
هذا طبيعي.
Well, I wouldn't call this lying.
حسنًا، لا أستطيع أن أسمي هذا كذبًا.
It's just pride getting in the way.
إنه مجرد الكبرياء الذي يقف في الطريق.
We can overlook that.
يمكننا أن نتغاضى عن ذلك.
True.
حقيقي.
Look at our decoration crew.
أنظر إلى طاقم الديكور لدينا.
Back in China,
العودة إلى الصين،
every one
الجميع
of them
منهم
was a big deal.
لقد كان أمرا كبيرا.
But here in Canada,
ولكن هنا في كندا،
to be honest,
صراحة،
hardly any of them
لا يوجد أي منهم تقريبًا
tell their
أخبرهم
old friends and family
الأصدقاء القدامى والعائلة
what they're really doing here.
ماذا يفعلون هنا حقا؟
Dong, let me tell you,
دونغ، دعني أخبرك،
the past doesn't matter.
الماضي لا يهم.
The present is what counts.
الحاضر هو ما يهم.
[Even so,]
[ومع ذلك]
[I feel like]
[أشعر وكأنني]
she should
ينبغي لها
have a better life.
احصل على حياة أفضل.
Every time I see her
في كل مرة أراها
checking out
الخروج
the stuff she buys
الأشياء التي تشتريها
for others,
بالنسبة للآخرين،
it actually
إنه في الواقع
bothers me.
يزعجني.
I keep thinking,
أنا أستمر في التفكير،
I have to buy one of those
يجب علي أن أشتري واحدة من تلك
for her.
لها.
If other women have it,
إذا كانت النساء الأخريات لديهن ذلك،
my wife should have it too.
ينبغي لزوجتي أن تحصل عليه أيضًا.
Does Cheng Man have one?
هل لدى تشنغ مان واحدة؟
I'm asking you.
انا اسألك
Cheng Man has me.
تشنغ مان يملكني.
He hung up.
لقد أغلق الهاتف.
Hanging up on people is also
التعليق على الناس هو أيضا
a case of pride getting in the way.
حالة من الكبرياء تعترض الطريق.
[After Yuan Yuan left,]
[بعد أن غادر يوان يوان،]
[I went through a really dark week.]
[لقد مررت بأسبوع مظلم حقًا.]
[Thanks to Fu Yudong being there for me,]
[شكرًا لـ فو يودونغ الذي كان موجودًا من أجلي]
[I slowly got back on my feet.]
[لقد عدت إلى قدمي ببطء.]
[Sometimes I wonder]
[أحيانًا أتساءل]
[if I'm holding him back]
[إذا كنت أمنعه]
[and if he]
[وإذا كان]
[deserves a better life.]
[يستحق حياة أفضل.]
[But he always comforts me,]
[لكنه دائما يعزيني]
[telling me to let the past be past]
[يطلب مني أن أترك الماضي في الماضي]
[and that what matters is now.]
[وأن ما يهم هو الآن.]
[I think he's right.]
[أعتقد أنه على حق.]
[Nothing can beat me.]
[لا شيء يستطيع التغلب علي.]
[I've been through worse.]
لقد مررت بما هو أسوأ.
[This is nothing.]
[هذا ليس شيئا.]
[My goal now]
[هدفي الآن]
[is to make it.]
[هو أن يجعل ذلك.]
[I won't care what other people think.]
[لن أهتم بما يعتقده الآخرون.]
[I'm gonna be the best personal shopper.]
[سأكون أفضل متسوق شخصي.]
[Who am I?]
[من أنا؟]
[I'm the amazing Zhang Ran.]
[أنا تشانغ ران المذهلة.]
Let's go.
دعنا نذهب.
[Mao, here's the thing.]
[ماو، هذا هو الشيء.]
These shoes
هذه الأحذية
are a hot item.
هي عنصر ساخن.
Only two pairs left.
بقي زوجين فقط.
So I'm not sure
لذا أنا لست متأكدا
I can grab them on clearance day.
أستطيع الحصول عليها في يوم التخليص.
If you trust me,
إذا كنت تثق بي،
you can pay a deposit now.
يمكنك دفع الوديعة الآن.
If I
إذا أنا
can't get them,
لا يمكن الحصول عليهم
I'll refund you.
سأعيد لك المبلغ.
Sunscreen.
واقي الشمس.
Foundation.
مؤسسة.
[Yuan, your voice]
[يوان، صوتك]
[sounds like that host]
[يبدو مثل هذا المضيف]
[from a finance show on TV.]
[من برنامج مالي على التلفزيون.]
Fu Yudong.
فو يودونغ.
Fu Yudong!
فو يودونغ!
Hold on a sec. Let me reply.
انتظر لحظة، دعني أرد عليك.
No way.
مستحيل.
TV hosts
مقدمو البرامج التلفزيونية
have
يملك
great voices.
اصوات عظيمة.
It's like this.
إنه مثل هذا.
Since you paid a deposit,
بما أنك دفعت وديعة،
I'll do my absolute best
سأبذل قصارى جهدي
to get this order for you.
للحصول على هذا الطلب لك.
Alright? Thanks for your support.
حسناً؟ شكراً لدعمكم.
Honey!
عسل!
I need your help now.
أحتاج إلى مساعدتك الآن.
Between us, we don't have to
بيننا، ليس علينا أن
mention helping each other.
ذكر مساعدة بعضنا البعض.
Just tell me what to do!
فقط أخبرني ماذا أفعل!
I love you!
أحبك!
Me too!
أنا أيضاً!
[Honey, listen,]
[عزيزتي، استمعي]
[once the doors open,]
[بمجرد فتح الأبواب]
[head straight]
[رأس مستقيم]
[to the back row.]
[إلى الصف الخلفي.]
[The row with big carts.]
[الصف مع العربات الكبيرة.]
[Don't mind]
[لا مانع]
[the ones up front.]
[الذين في المقدمة.]
[People will grab those.]
[الناس سوف يستولون على تلك الأشياء.]
But there aren't many in the back.
ولكن لا يوجد الكثير منهم في الخلف.
Once you're in, ignore everything else.
بمجرد دخولك، تجاهل كل شيء آخر.
Go to the very back
اذهب إلى الخلف تمامًا
and get the flatbed ones.
واحصل على تلك المسطحة.
You'll know them.
سوف تعرفهم.
They're different from these.
إنهم مختلفون عن هؤلاء.
Got it?
فهمتها؟
Understand?
يفهم؟
The very back row!
الصف الخلفي جدا!
Coming.
آت.
Give it here.
أعطيه هنا.
Let go.
اتركه.
Come on.
تعال.
Fu Yudong!
فو يودونغ!
Quick! Give it to me.
سريعًا! أعطني إياه.
These two carts won't hold much.
هاتين العربتين لن تحملا الكثير.
Go find another one.
اذهب وابحث عن واحد آخر.
Not a small one.
ليس صغيرا.
Get one like this.
احصل على واحدة مثل هذه.
This one.
هذا.
That's the right one.
هذا هو الصحيح.
Honey, you're amazing. Go now.
عزيزتي، أنتِ رائعة. اذهبي الآن.
Okay.
تمام.
Get one like this!
احصل على واحدة مثل هذه!
It's really my size.
إنه مقاسي حقا.
Can I have it? I really like these shoes.
هل يمكنني الحصول عليه؟ أنا معجبة جدًا بهذه الأحذية.
I really need this size.
أنا بحاجة حقا لهذا الحجم.
Look, I even traded with you.
انظر، حتى أنني قمت بالتداول معك.
Just swap with me.
فقط قم بالتبادل معي.
It's the only pair I need.
إنه الزوج الوحيد الذي أحتاجه.
Fu Yudong!
فو يودونغ!
No, no, no!
لا، لا، لا!
No! No!
لا لا!
Go get another one.
اذهب واحصل على واحد آخر.
What's that in your mouth?
ما هذا الذي في فمك؟
It brings back childhood memories.
فهو يعيد ذكريات الطفولة.
What am I doing?
ماذا أفعل؟
And what are you doing?
وماذا تفعل؟
Come here. Guard this.
تعال هنا. احرس هذا.
Honey, it's up to you
عزيزتي، الأمر متروك لك
to hold the line.
للحفاظ على الخط.
Okay.
تمام.
So handsome.
وسيم جداً.
Please. Thank you.
من فضلك. شكرا لك.
I really need this size.
أنا بحاجة حقا لهذا الحجم.
Where are my things?
أين أغراضي؟
Where are my shoes? They were in a pile.
أين حذائي؟ كان في كومة.
Well, there was this girl
حسنًا، كانت هناك هذه الفتاة
looking so pitiful.
يبدو مثير للشفقة.
She kept begging me.
ظلت تتوسل إلي.
Who's more pitiful than me?
من هو أكثر إثارة للشفقة مني؟
You're here eating a popsicle, huh?
أنت هنا تأكل المصاصة، أليس كذلك؟
Just get out of the way.
فقط ابتعد عن الطريق.
Wait for me in the car.
انتظرني في السيارة.
Go on.
إستمر.
I'll hold the spot.
سأحتفظ بالمكان.
I won't let anyone take anything.
لن اسمح لأحد أن يأخذ أي شيء.
Go away!
يبتعد!
I will not let anyone take them.
لن اسمح لأحد بأخذهم.
After all the trouble I went through...
بعد كل المتاعب التي مررت بها...
Can't take them. No.
لا أستطيع أخذهم. لا.
Just give me one pair.
أعطني زوجًا واحدًا فقط.
No, no, no!
لا، لا، لا!
Look, you have so many already.
انظر، لديك الكثير بالفعل.
Nice.
لطيف - جيد.
I...
أنا...
Can I get one?
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
I don't understand.
لا أفهم.
No, no, no. No English.
لا، لا، لا. لا توجد لغة إنجليزية.
No English.
لا يوجد انجليزي.
For Mr. Wu Hanneng!
للسيد وو هانينغ!
Shipped out!
تم الشحن!
Great!
عظيم!
It can't fit.
لا يمكن أن يصلح.
Bring it on. No problem.
هيا، لا مشكلة.
Another one.
واحد آخر.
I'm awesome.
انا رائع.
I'm seriously awesome today.
أنا حقا رائع اليوم.
Am I now the shining star
هل أنا الآن النجم الساطع
of Chinese people in Canada?
من الصينيين في كندا؟
Honey, listen,
عزيزتي، استمعي،
you should quit fixing pipes.
ينبغي عليك التوقف عن إصلاح الأنابيب.
From now on, you stick with me.
من الآن فصاعدا، عليك أن تبقى معي.
We'll go snap up some deals.
سنذهب لالتقاط بعض الصفقات.
Before long,
بعد فترة وجيزة،
we can rent a bigger place.
يمكننا استئجار مكان أكبر.
We'll each have our own room.
سيكون لكل منا غرفته الخاصة.
I'm kinda hungry.
أنا جائع نوعا ما.
Let's finish this then eat.
دعونا ننتهي من هذا ثم نأكل.
Okay. I'll cook for you.
حسنًا، سأطبخ لك.
No need to cook.
لا حاجة للطبخ.
I'll order the duck blood
سأطلب دم البط
from Fuman Restaurant!
من مطعم فومان!
So fancy?
هل هذا رائع؟
We're rich now!
نحن أغنياء الآن!
Stop that!
اوقف ذلك!
Go open the champagne
اذهب وافتح الشمبانيا
your boss gave you.
لقد أعطاك رئيسك.
I want to hear that pop!
أريد أن أسمع هذا البوب!
Okay. Just a second.
حسناً، ثانية واحدة فقط.
We're rich now!
نحن أغنياء الآن!
What should we spend it on?
ماذا يجب أن ننفقه عليه؟
Let me see
دعني أرى
what to order.
ماذا أطلب؟
Let me see.
دعني أرى.
Fu Yudong.
فو يودونغ.
Cheers!
هتافات!
What happened to the celebration?
ماذا حدث للاحتفال؟
Feeling unwell?
هل تشعر بالتوعك؟
That's just
هذا فقط
how life is.
كيف هي الحياة.
It's hard not to compare.
من الصعب عدم المقارنة.
You just have to come to terms with it.
عليك فقط أن تتصالح مع الأمر.
I don't see it that way.
لا أرى الأمر بهذه الطريقة.
Hell is other people.
الجحيم هو الناس الآخرون.
No one can talk you out of this.
لا أحد يستطيع أن يقنعك بالتخلي عن هذا.
She has to figure it out for herself.
يتعين عليها أن تكتشف ذلك بنفسها.
I'd say
انا سأقول
she's different from us.
إنها مختلفة عنا.
If she really had a choice,
لو كان لديها خيار حقا،
she'd want
انها تريد
her old life back.
حياتها القديمة عادت.
It's not that easy to let go.
ليس من السهل أن نترك الأمر.
Right?
يمين؟
[Even if it's hard,]
[حتى لو كان الأمر صعبًا]
[you have to move on.]
[عليك المضي قدما.]
Not all opportunities
ليست كل الفرص
will wait for you.
سوف انتظرك.
Zhang Ran.
تشانغ ران.
Get up.
استيقظ.
The moon's up.
القمر مرتفع.
You've been asleep for a full day.
لقد كنت نائما لمدة يوم كامل.
Get up and eat something.
قم وتناول شيئا ما.
I don't want to, Honey.
لا أريد ذلك عزيزتي.
You'll hurt your stomach.
سوف تؤذي معدتك.
Come on.
تعال.
Get up.
استيقظ.
No.
لا.
Be good.
كن جيدا.
Show you self!
أظهر نفسك!
I don't want to eat.
لا أريد أن آكل.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Get up.
استيقظ.
Feeling unwell?
هل تشعر بالتوعك؟
Come on. Okay.
هيا.حسنا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Sit up.
اجلس.
Coming.
آت.
Here.
هنا.
This congee smells amazing.
هذه العصيدة لها رائحة مذهلة.
I told you so many times.
لقد قلت لك ذلك مرات عديدة.
You don't need to
لا تحتاج الى ذلك
go so hard to get the stuff.
ابذل جهدًا كبيرًا للحصول على الأشياء.
We're not
نحن لسنا
that desperate.
هذا اليائس.
Why push yourself so hard?
لماذا تضغط على نفسك بقوة؟
You'll
سوف تفعل
wear yourself out.
أرهق نفسك.
I don't like plain congee. Tasteless.
لا أحب العصيدة العادية، فهي بلا طعم.
Easy fix.
إصلاح سهل.
Here, let me add some flavor.
هنا، دعني أضيف بعض النكهة.
Come on. Alright.
هيا.حسنا.
If you're sad, spill the tea.
إذا كنت حزينًا، فاسكب الشاي.
It'll cheer me up.
هذا سوف يسعدني.
You're so annoying!
أنت مزعجة جدًا!
Get out of here! Go away!
اخرج من هنا! اذهب بعيدا!
Let me share the burden.
دعني أتقاسم العبء.
No.
لا.
Come on.
تعال.
Share a little.
شارك قليلا.
No.
لا.
How could I go away?
كيف يمكنني أن أذهب بعيدا؟
I'm stuck with you.
أنا عالق معك.
Wherever you go, I'll follow you.
أينما ذهبت، سأتبعك.
Honey,
عسل،
I'm so jinxed!
أنا في حالة من النحس!
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
You're so lucky to have me.
أنت محظوظ جدًا لوجودي معك.
Give me a hug.
أعطني عناق.
A hug will make it better.
العناق سيجعل الأمر أفضل.
Come on.
تعال.
[Dear,]
[عزيزي،]
[your meme]
[ميمك]
[is just so funny.]
[إنه مضحك للغاية.]
[It's gone viral back home.]
[لقد انتشر بشكل كبير في الوطن.]
[I use it every day.]
[استخدمه كل يوم.]
[So relatable.]
[ذات صلة وثيقة.]
[After I started using it,]
[بعد أن بدأت استخدامه،]
[so many of my friends]
[الكثير من أصدقائي]
[wanted to buy bags from you.]
[أريد أن أشتري منك حقائب.]
[I'll refer them all to you.]
[سأحيلهم إليك جميعًا.]
It's raining. Take the umbrella.
إنها تمطر. خذ المظلة.
Are you going out shopping today?
هل ستخرج للتسوق اليوم؟
I'll pick you up.
سألتقطك.
No. I'm staying home.
لا، سأبقى في المنزل.
Take it.
خذها.
Your cowlick always
خصلة شعرك دائما
has a mind of its own.
لديه عقل خاص به.
Don't forget your hat.
لا تنسى قبعتك.
Take the umbrella.
خذ المظلة.
Here.
هنا.
No need.
لا حاجة.
Take it. Hurry!
خذها بسرعة!
It'll get in the way while I work.
سوف يعيقني أثناء عملي.
It's raining.
إنها تمطر.
For heaven's sake.
من أجل السماء.
You shut the door
لقد اغلقت الباب
that easily?
بهذه السهولة؟
Shut it gentle.
أغلقها بلطف.
Close it again.
أغلقه مرة أخرى.
What?
ماذا؟
Bye.
الوداع.
Bye, Honey.
وداعا عزيزتي.
[Hello, dear.]
[مرحباً عزيزي.]
[It should be morning]
[يجب أن يكون الصباح]
[in Toronto now.]
[في تورنتو الآن.]
[You've had a day to think about it.]
[لقد كان لديك يوم للتفكير في هذا الأمر.]
[Have you made up your mind yet?]
هل اتخذت قرارك بعد؟
Let me tell you a story.
دعني أخبرك بقصة.
I don't want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
I just thought of a story.
لقد فكرت للتو في قصة.
In a mental hospital,
في مستشفى للأمراض العقلية،
there was a guy
كان هناك رجل
who always crouched in the yard
الذي كان يجلس دائمًا في الفناء
holding an umbrella
يحمل مظلة
every single day.
كل يوم واحد.
Later, a doctor wondered
وفي وقت لاحق، تساءل أحد الأطباء
what he was doing
ماذا كان يفعل
and
و
decided to find out.
قررت أن أعرف.
The doctor started holding an umbrella
بدأ الطبيب يحمل المظلة
with him every day.
معه كل يوم.
Wherever that guy crouched,
أينما انحنى ذلك الرجل،
the doctor would crouch there too.
وكان الطبيب يجلس القرفصاء هناك أيضًا.
After three whole days,
بعد ثلاثة أيام كاملة،
that guy
ذلك الرجل
finally spoke.
تحدث أخيرا.
You know what he said?
هل تعلم ماذا قال؟
He said,
وقال:
"are you a mushroom too?"
"هل أنت فطر أيضًا؟"
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There you go.
هناك تذهب.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Now I'm the dark cloud over your head.
الآن أنا السحابة المظلمة فوق رأسك.
See how light I am.
انظر كم أنا خفيف.
Watch me. Let's go.
انظر إليّ. دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
I'm taking off now.
سأغادر الآن.
See these threads?
هل ترى هذه المواضيع؟
The threads.
الخيوط.
They go this way.
إنهم يذهبون بهذا الطريق.
See?
يرى؟
So the plumber's tape
لذا فإن شريط السباك
has to
يجب عليه
be wrapped against the thread direction.
يتم لفها ضد اتجاه الخيط.
Only then,
حينها فقط،
when you
عندما انت
screw it onto the other side,
ثبته على الجانب الآخر،
will the tape hold properly.
هل سيتم تثبيت الشريط بشكل صحيح؟
Well,
حسنًا،
simply put,
ببساطة،
If you hold it with your left hand,
إذا كنت تمسكها بيدك اليسرى،
you turn it this way.
أنت تديرها بهذه الطريقة.
Outward.
إلى الخارج.
When you hold it with your right hand,
عندما تمسكه بيدك اليمنى،
you turn it inward.
أنت تديره إلى الداخل.
Don't underestimate this tape.
لا تقلل من شأن هذا الشريط.
It's antiseptic, waterproof, and durable.
إنه مطهر ومقاوم للماء ومتين.
They even use it on submarines.
حتى أنهم يستخدمونه في الغواصات.
Here, you try.
هنا، حاول.
Come on.
تعال.
Did you get your degree here?
هل حصلت على شهادتك هنا؟
Yeah.
نعم.
And you ended up doing this?
وانتهى بك الأمر بفعل هذا؟
Shouldn't you have a job
ألا ينبغي أن يكون لديك وظيفة؟
related to your major?
هل لها علاقة بتخصصك؟
That's what I thought at first.
هذا ما اعتقدته في البداية.
I thought this job
اعتقدت أن هذه الوظيفة
was just temporary.
كان مؤقتا فقط.
And once I found
وبمجرد أن وجدت
the right job,
الوظيفة المناسبة
I'd quit being a decorator.
سأتوقف عن العمل كمصمم ديكور.
But later, I found myself
ولكن في وقت لاحق، وجدت نفسي
starting
بداية
to enjoy it.
للاستمتاع بها.
I realized that every day,
لقد أدركت أنه كل يوم،
what I do
ما أفعله
is fix things, dismantle things,
هو إصلاح الأشياء، وتفكيك الأشياء،
or build things.
أو بناء الأشياء.
It's all tangible
كل هذا ملموس
and concrete.
والخرسانة.
And it seems
ويبدو أنه
I can actually help the clients.
أنا أستطيع مساعدة العملاء فعليا.
At the very least,
على أقل تقدير،
I can help them live
أستطيع مساعدتهم على العيش
more comfortably.
بشكل أكثر راحة.
Then I thought about the past.
ثم فكرت في الماضي.
I've written so many papers
لقد كتبت العديد من الأوراق
and spent so much time
وقضيت الكثير من الوقت
and effort.
والجهد.
In the end,
في النهاية،
I don't even know
انا لا اعرف حتى
who read those papers.
من قرأ تلك الأوراق؟
You know what I mean?
أنت تعرف ما أعنيه؟
I was really lucky
لقد كنت محظوظا حقا
when I was young.
عندما كنت صغيرا.
My first feature film
فيلمي الروائي الطويل الأول
won at the Hukedan International...
فاز في بطولة هوكيدان الدولية...
Never mind. You don't know it.
لا يهم، أنت لا تعرف ذلك.
Anyway, it's a
على أية حال، إنه
pretty influential
مؤثرة جدًا
international indie film festival.
مهرجان دولي للأفلام المستقلة.
I won the Best Newcomer Award.
لقد فزت بجائزة أفضل وافد جديد.
After the screening,
بعد الفحص،
everyone in the theater
الجميع في المسرح
stood up and applauded.
وقفت وصفقت.
It went on for over 3 minutes.
لقد استمر الأمر لأكثر من 3 دقائق.
I can still
لا أزال أستطيع
almost hear it
كاد أن يسمعها
in my ears.
في أذني.
Back then, I thought
في ذلك الوقت، اعتقدت
I had made it.
لقد فعلتها.
You know?
أنت تعرف؟
Right after,
بعد ذلك مباشرة،
with dreams of becoming a great director,
مع أحلام أن يصبح مخرجًا عظيمًا،
I made my second film.
لقد صنعت فيلمي الثاني.
It flopped.
لقد فشلت.
So I borrowed money
لذلك اقترضت المال
to make a third one.
لصنع ثالث.
But not even anyone
ولكن ليس حتى أحد
wrote a critique to trash it.
كتبت نقدًا لتشويهه.
It's okay.
لا بأس.
Look at our decoration crew.
أنظر إلى طاقم الديكور لدينا.
Every one of us
كل واحد منا
had a glorious past.
كان له ماضي مجيد.
The one on the ladder,
الذي على السلم،
looking like a monkey,
يبدو مثل القرد،
is Mr. Zhu.
هو السيد تشو.
The one who just carried the wood by
الشخص الذي حمل الخشب للتو
was a chief surgeon.
كان رئيس الجراحين.
So what?
وماذا في ذلك؟
Now we're all here together,
الآن نحن جميعا هنا معا،
working happily
العمل بسعادة
and making money.
وكسب المال.
Being a decorator
كونك ديكور
might not look that respectable.
قد لا يبدو محترمًا.
But
لكن
it's honestly not that hard.
إنه ليس صعبًا حقًا.
And the pay isn't bad.
والأجر ليس سيئا.
Enough to live on.
ما يكفي للعيش.
Contentment brings happiness.
القناعة تجلب السعادة
Since we're here, let's just settle in.
بما أننا هنا، دعونا نستقر.
Life leaves traces everywhere,
الحياة تترك آثارها في كل مكان،
like a wild goose stepping in the snow.
مثل أوزة برية تخطو على الثلج.
Sometimes it leaves a mark,
في بعض الأحيان يترك علامة،
but the goose flies, ignoring where it lands.
لكن الإوزة تطير، متجاهلة المكان الذي تهبط فيه.
Most of the time,
في معظم الأوقات،
life is like that.
الحياة هكذا.
Like a goose
مثل الإوزة
flying desperately on and on.
الطيران بشكل يائس ومستمر.
But in the end,
ولكن في النهاية،
you don't actually know
أنت لا تعرف فعليا
where you'll end up.
أين ستنتهي.
By chance,
بالصدفة،
you see a stretch of snow,
ترى مساحة من الثلج،
you stop
لقد توقفت
and leave a few footprints.
وتترك بعض البصمات.
You think this is the place,
تعتقد أن هذا هو المكان،
and you'll remember it
وسوف تتذكره
and definitely return.
وبالتأكيد العودة.
Even if you do come back,
حتى لو عدت،
once flown, it's gone.
بمجرد الطيران، فإنه يختفي.
You can't possibly find
من غير الممكن أن تجد
the same place again.
نفس المكان مرة أخرى.
Because last year's snow
لأن ثلوج العام الماضي
has already melted.
وقد ذاب بالفعل.
Right?
يمين؟
So talented, really.
موهوب جدًا، حقًا.
You're really
انت حقا
director material.
مادة المخرج.
No, not really.
لا، ليس حقا.
But my
ولكن لي
award-winning film
فيلم حائز على جائزة
explored exactly this.
لقد استكشفت هذا بالضبط.
But I didn't come up with this.
ولكنني لم أتوصل إلى هذا.
It's by Su Shi.
إنه من تأليف سو شي.
You haven't read it?
لم تقرأه؟
I'm a science major.
أنا متخصص في العلوم.
Right.
يمين.
Science major. Yeah.
تخصص العلوم. نعم.
We science majors
نحن طلاب العلوم
didn't study that stuff.
لم أدرس تلك الأشياء.
Yeah.
نعم.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
show us that film of yours?
أرنا هذا الفيلم الخاص بك؟
I told you,
أخبرتك،
you can't find it online.
لا يمكنك العثور عليه عبر الإنترنت.
How can we watch it?
كيف يمكننا مشاهدته؟
Don't...
لا...
No need to be modest.
لا داعي للتواضع .
Bring it out
أخرجه
and let's enjoy it together.
ولنستمتع بها معًا.
I have the DVD.
لدي قرص DVD.
Do you have a DVD player?
هل لديك مشغل DVD؟
[Hi, Zhang Ran, I'm Qian Dan.]
[مرحبًا، تشانغ ران، أنا تشيان دان.]
[I'm the operations director]
[أنا مدير العمليات]
[at Tide Media.]
[في تايد ميديا.]
[We're the largest]
[نحن الأكبر]
[short-video MCN]
[فيديو قصير MCN]
[in Lucheng City.]
[في مدينة لوتشينج.]
[You can look that up.]
[يمكنك البحث عن ذلك.]
[I used to]
[كنت أفعل ذلك]
[watch your show.]
[شاهد برنامجك.]
[I'm actually a fan.]
[أنا في الواقع من المعجبين.]
[I know]
[أنا أعرف]
[you've been abroad all these years.]
[لقد كنت في الخارج كل هذه السنوات.]
[Are you considering]
[هل تفكر]
[coming back to China]
[العودة إلى الصين]
[to develop your career?]
[لتطوير مسيرتك المهنية؟]
[If so,]
[إذا كان الأمر كذلك]
[maybe consider our company.]
[ربما عليك أن تفكر في شركتنا.]
[We]
[نحن]
[are currently hiring hosts.]
[نقوم حاليًا بتوظيف المضيفين.]
[There's a support program]
[يوجد برنامج دعم]
[I think would suit you perfectly.]
[أعتقد أن ذلك يناسبك تمامًا.]
[Dear,]
[عزيزي،]
[I'm wondering]
[أنا أتساءل]
[what you've decided.]
[ما قررته]
[Your topic]
[موضوعك]
[has been trending really fast lately.]
[كان رائجًا بسرعة كبيرة في الآونة الأخيرة.]
[I think we really]
[أعتقد أننا حقا]
[need to decide now.]
[يجب أن أقرر الآن.]
[Once this wave of attention passes,]
[بمجرد مرور هذه الموجة من الاهتمام،]
[the opportunity will be gone.]
[ستضيع الفرصة]
[Zhang Ran,]
[تشانغ ران،]
[I think I understand]
[أعتقد أنني أفهم]
[what you're hesitant about.]
[ما الذي تتردد بشأنه]
Place this one.
ضع هذا.
[Actually, being a blogger]
[في الواقع، كوني مدونًا]
[is very similar]
[مشابه جدًا]
[to being a TV host.]
[لأنه مضيف تلفزيوني.]
[But the career prospects]
[ولكن آفاق المهنة]
[for video bloggers far surpass]
[لأن مدوني الفيديو يتفوقون كثيرًا]
[those of traditional hosts.]
[أولئك من المضيفين التقليديين.]
[With your experience,]
[مع خبرتك]
[plus the current buzz,]
[بالإضافة إلى الضجة الحالية]
[you could definitely be]
[يمكنك بالتأكيد أن تكون]
[in the spotlight again.]
[في دائرة الضوء مرة أخرى.]
Are you asleep?
هل انت نائم؟
Honey, if you
عزيزتي، إذا كنت
could have one superpower,
قد يكون لديه قوة عظمى واحدة،
what would you want?
ماذا تريد؟
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
I wanted a bamboo-copter.
أردت مروحية من الخيزران.
Put it on
ضعها
and fly up into the sky.
وأطير نحو السماء.
When I was in school,
عندما كنت في المدرسة،
I wanted memory bread.
أردت خبز الذاكرة.
Press it
اضغط عليه
against the book,
ضد الكتاب
and the words would stick to it. Eat it
والكلمات ستلتصق به. أكله
and you'd remember everything.
وسوف تتذكر كل شيء.
Now,
الآن،
I want an Anywhere Door.
أريد بابًا في أي مكان.
Go anywhere you want.
اذهب إلى أي مكان تريده.
When you go shopping,
عندما تذهب للتسوق،
just open the door
فقط افتح الباب
and you're at the mall.
وأنت في المركز التجاري.
The Anywhere Door sounds good.
يبدو الباب في أي مكان جيدًا.
Get one for me too.
احصل على واحدة لي أيضًا.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
I want to go back to China.
أريد العودة إلى الصين.
For what?
لماذا؟
I want to go back
أريد العودة
and be a short-video blogger.
وكن مدونًا لمقاطع الفيديو القصيرة.
Is that your wish too?
هل هذه رغبتك أيضاً؟
I'm serious.
أنا جادة.
Then what about me?
ثم ماذا عني؟
I hope you'll come back with me.
أتمنى أن تعود معي.
It's so sudden.
إنه أمر مفاجئ للغاية.
I can't decide.
لا أستطيع أن أقرر.
Just let me try this once.
دعني أحاول هذا مرة واحدة فقط.
If it doesn't work out, I'll come back.
إذا لم ينجح الأمر، سأعود.
You keep doing your decoration work,
تستمر في القيام بأعمال الديكور الخاصة بك،
and I'll stay home and have babies.
وسأبقى في المنزل وأنجب أطفالاً.
You have my word.
لقد حصلت على كلمتي.
I've never lied
انا لم اكذب ابدا
to you
لك
since the day we met, right?
منذ اليوم الذي التقينا فيه، أليس كذلك؟
You've already decided, haven't you?
لقد قررت بالفعل، أليس كذلك؟